Crie uma API Rest que faça o gerenciamento de um pedido. Nela devem conter as operações e regras abaixo:

Criar pedido: Deve ser possível criar um pedido contendo Itens, Status, Customer e Total.
Pedido deve ser criado com status Pendente
Adicionar Item ao pedido: Deve ser possível adicionar um item ao pedido alterando o valor Total.
Pagar pedido: Deve ser a operação que altera o status do pedido para Pago.
Só poderá ser pago um pedido pedido Pendente.
Cancelar pedido: Deve ser a operação que altera o status do pedido para Cancelado.
Só poderá ser cancelado um pedido pedido Pendente.
Estornar pedido: Deve ser a operação que altera o status do pedido para Estornado.
Só poderá ser estornado um pedido Pago.